1. 
  1. Сегмент  кодов – содержит машинные команды для выполнения. Обычно первая выполняемая команда находится в начале этого сегмента, 
и операционная система передает управление по адресу данного сегмента  для выполнения программы.
  2. Сегмент данных – содержит определенные данные, константы и рабочие  области, необходимые программе.
  3. Сегмент стека. Стек содержит адреса возврата как для программы (для возврата в операционную систему), так и для  вызовов подпрограмм (для возврата в главную программу).

2.  Обычно компилятор преобразует массив в указатели. С помощью указателей можно манипулировать элементами массива, как и с помощью индексов. 
Массив - непосредственно указывает на первый элемент, указатель – переменная, которая хранит адрес первого элемента.

3. Возможны утечки памяти - когда программа "съедает" всю выделенную память. Может крашнуть еще и другие программы, помимо "виновной", если код занял/поменял память, используемую чем-то еще.

4. Ссылки — указание на адрес объекта. Отличия: 
Указатель может быть переназначен любое количество раз, в то время как ссылка после привязки не может быть перемещена на другую ячейку памяти.
Указатели могут указывать "в никуда", в то время как ссылка всегда указывает на определенный объект. 
Нельзя получить адрес ссылки, как можете с указателями.

5. Передача данных по значению:
Этот способ передачи данных в подпрограмму является основным и действует по умолчанию. 
Фактический параметр вычисляется в вызывающей функции и его значение передаётся на место формального параметра в вызываемой функции. 
Передача данных по адресу
По адресу в функцию всегда передаются массивы.Так же по адресу можно передать те простые объекты, которые являются выходными данными (или входными и выходными одновременно).
В случае передачи данных по адресу фактический параметр может быть только переменной (константа или выражение не имеют адреса!).