1) Либо по отдельности, либо используя список инициализаторов - инициализируя некоторые или все члены структуры во время объявления переменной типа struct.
2) Для того, чтобы инициализировать поля особых типов - константных и ссылочных, например. 
3) Идиома обеспечивает безопасную работу с реасурсами, заключается в использовании объектов управления ими - они захватывают ресурс в конструкторе, освобождают ресурс в деструкторе, создаются на стеке.
4) Битовые поля нужны, когда значения небольшие и занимают не байты, а отдельные биты. Объединения нужны в случае экономии памяти, когда нужно хранить и использовать данные разных типов.
5) переменные перечислений с областью видимости не могут неявно преобразовываться в целочисленные переменные и обратно. Перечисление начинается с нуля, но можно задавать собственные значения для перечислений при объявлении.