1) а. функции должны быть небольшими и понятными
   б. все, что появляется в коде несколько раз, равно как и сортировки и тд, лучше организовать в качестве функции
   в. функция должна делать только что-то одно
2) вызов функции заменяется копией содержимого самой функции; программа работает быстрее, прием хорошо подходит для маленьких функций, время на выполнение которых меньше времени на вызов
3) Аргумент по умолчанию - аргумент, который не обязательно указывать при вызове функции. Аргументы по умолчанию должны быть правее остальных
4) ? не поняла формулировку вопроса
5) в Лямда-функциях - захват по ссылке; в целом использовать переменные типа static