1. ООП предоставляет возможность создавать объекты, которые объединяют свойства и поведение в самостоятельный союз, который затем можно многоразово использовать. 
Концепция ООП:
	1. Наследование: потомки (производные классы) наследуют свойства родителей (базовых классов).
        2. Инкапсуляция - приватные данные, публичный интерфейс 
(Не позволяем пользователю работать напрямую с некоторыми данными.
Создаём специальный публичный интерфейс, с которым позволяем работать).
	3. Абстракция: это использование только тех характеристик объекта, которые с достаточной точностью представляют его.
        4. Полиморфизм: одинаковый интерфейс, разные реализации.

2.	1. Структуризация и читабельность кода при создании класса.
	2. Функции внутри класса должны быть небольшими.
        3. В классе все данные по дефолту приватны.

3.	1) Лучше читаются
	2) Программа компилируется с большей скоростью.

4. Внешнее связывание дает возможность использовать переменные и функции
данного файла во всех файлах программы, а внутреннее связывание - нет.

5.	1) Аддитивность
	2) Вложенность